Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11ac protocol. STEPS: 1. Open your router's configuration tool 2. Change the settings to only accept connections with the 802.11ac protocol. 3. Make sure the SSID is set to the contents of the ROUTER_SSID environment variable 4. Change the security settings to use no security 5. Commence the test to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 測試本系統的無線網路裝置是否能夠採用 802.11ac 通訊協定以無加密之設定連上路由器。 步驟： 1. 打開您的路由器設定工具 2. 將設定改為僅接受 802.11ac 無線通訊協定的連線 3. 確定 SSID 已設定為 ROUTER_SSID 4. 將安全性設定為無安全保護之設定 5. 進行測試來建立並測試到路由器的連線 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: Tests the performance of a system's wireless connection through the iperf tool.
zh_tw: 利用 iperf 工具來檢測系統的無線網路連線能力。

source: Tests the performance of a system's wireless connection through the iperf tool, using UDP packets.
zh_tw: 利用 iperf 工具以 UDP 封包來檢測系統的無線網路連線能力。

source: Test that the system's wireless hardware can connect to a router using the 802.11a protocol. This requires that you have a router pre-configured to only respond to requests on the 802.11a protocol.
zh_tw: 測試系統的無線裝置能夠採用 802.11a 通訊協定連上路由器。 這需要您事先將路由器設定為僅接受使用 802.11a 無線通訊協定的連線。

source: Test that the system's wireless hardware can connect to a router using the 802.11b protocol. This requires that you have a router pre-configured to only respond to requests on the 802.11b protocol.
zh_tw: 測試系統的無線裝置能夠採用 802.11b 通訊協定連上路由器。 這需要您事先將路由器設定為僅接受使用 802.11b 無線通訊協定的連線。

source: This test executes iperf to generate a load on the network device {__index__} ({interface}) and then performs a ping test to watch for dropped packets and very large latency periods.
zh_tw: 本測試透過執行 iperf 在 {__index__} ({interface}) 網路裝置上產生負載，接著再進行 ping 測試並觀察封包遺失率以及延遲情形。

source: Test that the system's wireless hardware can connect to a router using the 802.11g protocol. This requires that you have a router pre-configured to only respond to requests on the 802.11g protocol.
zh_tw: 測試系統的無線裝置能夠採用 802.11g 通訊協定連上路由器。 這需要您事先將路由器設定為僅接受使用 802.11g 無線通訊協定的連線。

source: Test that the MAC80211 modules are loaded and wireless extensions are working.
zh_tw: 檢查是否已載入 MAC80211 模組且無線網路介面是否正常運作中。

source: This test executes iwconfig requests against wireless device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 本測試會對 {__index__} ({interface}) 無線網路裝置執行 iwconfig 指令。

source: PURPOSE: This test will check whether or not your driver responds to rfkill commands. STEPS: 1. Use the hardware switch on the side of your device to switch off wireless. 2. If you do not have a hardware switch disable wireless from the network manager icon in the panel 3. Click "Test" to verify that the hard or soft blocks are in place. VERIFICATION: Did the hard or soft blocks show on in the dialog?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您的驅動程式是否對 rfkill 指令有反應 步驟： 1. 用位在您裝置側邊的無線網路控制鍵來關閉無線網路功能 2. 如果您沒有無線網路控制鍵，請用上方狀態列的網路管理員圖示來停用無線網路 3. 按下「測試」檢查 hard 或 soft blocks 是否有出現 檢查： 對話框中有出現 hard 或 soft blocks 嗎？

source: User verification of whether the observed transfer throughput is acceptable for the type and maximum speed of wireless device {__index__} ({interface}).
zh_tw: 使用者確認在 {__index__} ({interface}) 無線裝置上觀察到的傳輸速度對於此介面的類別以及理論最大速度來說是否可以接受。
